الله
أنا بحاجة إلى الله
والقلوب الموجودة بجميع أنحاء العالم هذا المساء
هناك قلوب في جميع أنحاء العالم هذا المساء
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا بحاجة إلى الله
والقلوب الموجودة بجميع أنحاء العالم هذه الليلة
هناك قلوب في جميع أنحاء العالم هذا المساء
أتمنى لو أنني كنت أكثر ذكاءا حينما كنت أصغر سنا
وجدت شيئا أفضل - جعلني فائزا
أنا سعيد للغاية بكوني عبدك!
إنها حياتي التي تمتلكها أنت
سأبدأ رحلتي حينما تعفو عني
أقسم أن عالمي كله يتوقف
أنت في قلبي، وأنا سعيد للغاية بذلك
أنت الأحد - حقا إنك كريم
أنت تنير قلبي!
أشعر بالنور بداخلي
يا ربي، بالتأكيد ليس هناك شيء لا يمكنك فعله!
لأنه إذا كنت أنت معي
فلن أكون بحاجة إلى المال!
ولن أكون بحاجة إلى سيارات!
يا ربي، أنت كل شيء لديّ!
أنا أحبك يا ربي
لا يمكن لأي أحد أن يحل محلّك!
مع كل اختبار تضعني فيه
والمعجزات التي تساعدني أن أفعلها
والآن أعرف أنني لا يمكن أن أكون الوحيد
بالتأكيد توجود قلوب حول العالم هذا المساء
مع حب حياتهم، يشعرون بما أشعر به حينما أكون
معك، معك، معك، معك، يا رحمن!
معك، معك، معك، يا رحيم!
أنا لا أريد أي أحد آخر
غيرك أنت لا يوجد أحد
مالك يوم الدين
حصلت على حبك ولا يمكنني الاستغناء عنه
إذا كنت أنت معي
فلن أكون بحاجة إلى المال!
ولن أكون بحاجة إلى سيارات!
يا ربي، أنت كل شيء لديّ!
أنا أحبك يا ربي
لا يمكن لأي أحد أن يحل محلّك!
مع كل اختبار تضعني فيه
والمعجزات التي تساعدني أن أفعلها
معك، معك، معك، معك، يا رحمن!
معك، معك، معك، يا رحيم!
ولن أحاول أبدا إنكار
أنك أنت حياتي
لأنك إذا تركتني يوما فسأموت!
لذلك، فلن أتظاهر
لا حاجة لي لأن أجد مهمة أخرى
أنا فقط بحاجة لأن أعتبرك مهمتي الأساسية!
إذا كنت أنت معي، سأكون على الصراط المستقيم
ربّي إني أحتاج إليك كل يوم!
أنا بحاجة إلى الله
والقلوب الموجودة بجميع أنحاء العالم هذا المساء
هناك قلوب في جميع أنحاء العالم هذا المساء
ماذا أفعل؟
أنا بحاجة إلى الله
والقلوب الموجودة بجميع أنحاء العالم هذا المساء
هناك قلوب في جميع أنحاء العالم هذا المساء
ربّي اغفر لي
فأنت الكريم
واعف يا ربّي
فأنت الرحيم
معك، معك، معك، معك، يا رحمن!
معك، معك، معك، يا رحيم!
Arabic Translation by: Abeer Zaki